Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қоңырау дыбысы)
Фантом…
Әй, Сая!
Қайсысы жақсы?
Мен мұны жақсы көремін.
Анда-санда батыл болған жақсы
А, мен абдырап қалдым.
Не болды? ол
Не? Жоқ Сайо
Бүгін би кешінің күні болса да
Мен көремін.
Сая қандай көйлек киеді?
Менде жоқ
Олай болса мен саған қарызға беремін.
Қайсысы жақсы?
Иә?
Жоқ... жарайды.
Ластанса жаман.
Сәлем Сая
Ханойда не болғанын білмеймін.
Көңіліңізді көтеріңіз
Мин…
Сайо күлгенде сүйкімдірек.
Эй!
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Ендеше бүгін көңілді өткізейік.
Өйткені...
Бұл кеш!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қызық, фантом бүгін кешке шығады ма?
Мүмкін ол әлі де бір жерден қарап тұрған шығар.
Би кешінде кенеттен фантом пайда болады!
Әй, соны ойласам жүрегім лүпілдеп барады!
Эй, Сая ше?
Киімді ауыстыру көп уақытты алады.
Менің ойымша, бұл жақында келеді.
Ах! Сая
Мұнда!
Сая?
Қараңдаршы, сол елес маған көк раушан гүлін сыйлады...
Иә, бұл бала?
Сая! Кеш болды, солай емес пе?
Бұл біраз ұят болуы мүмкін.
Иә? Неліктен? Саған өте жарасады
Мен өзімді дұрыс киінгендей сезінемін.
Менің ойымша...
Бәріңе сәлем.
Жақсы! Құрметті Аннамари!
Әдемі ғой.
Фантом маған көк раушан гүлін сыйлады
Мектептегі ең әдемі Сайо-сама
Көйлек сәл қарапайым емес пе?
Бұл не? Қарызға берген көйлегіме сараң боласың ба?
Бұл менің ниетім емес.
Ренжіткен болсам кешіріңіз.
Sa! кеттік
Аннамари
Бірақ әдемі
Эй Сая, қарашы!
Уау! Бұл керемет!
Бұл жыныстық тартымдылықтан гөрі тәбет туралы.
А... жоқ.
Менің көйлегім лас болуы мүмкін
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Бүгін кешке той, сондықтан көңіл көтерейік!
Иә, рахмет
Кешіріңіз, бірақ мен сіздің шақыруыңызды көргім келеді.
Шақыру?
Мм... Иә? Мен оны жоғалтып алдым ба?
Кешіріңіз
Шақырусыз кез келген адамға кіруден бас тартылады.
А... жоқ, бірақ...
Арнайы сынып!
Хмм, мен не істеуім керек?
Иә?
Сәлем
Cincoufleche лицейіне қош келдіңіз.
Шақыру деген сөз жоқ, солай ма?
Шикушо~ Сен адамдарға менсінбей қарайсың.
Иә?
Сәлеметсіз бе
Сәлеметсіз бе, қайырлы кеш.
Сая
Дэвид мырза
Ах...
Фантом
Жоқ. Төраға Карл ше?
Мен оны бүгін әлі көрген жоқпын.
Қажы да мені бақылап тұр, бірақ әлі көрмеді.
Мен көремін.
Сая Ханойда сіздің бетіңізді көргендіктен келмей қалдыңыз ба?
Ах! Юлия? (Дэвид) Жоқ...
Ха...
Осыған ұқсас нәрсе
Маған ұнамайды, өйткені ол маған мүлдем сәйкес келмейді.
Басқарма төрағасы Карл есімді адам.
Осы лицей арқылы дамытқан байланыстарыңызды барынша пайдаланыңыз
Вьетнамдағы орныққан орны
Оның мұнда көрінбеуі мүмкін емес.
Сая: Мен Карлды жоспарлағандай тапқанда.
Белгіні алып тастамаңыз
Бұл жолы мен оны міндетті түрде аяқтаймын.
Иә
Мен лицейдің жертөлесіне жасырын кіріп кеттім.
Хабарланған контейнерді тексеріңіз
Юлия, сен...
Мен білемін
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Егер бұл соншалықты қиын болса, сіз ештеңе істей алмайсыз.
Ах... Кешіріңіз.
Сіз өзіңізді табиғи ұстайсыз
Мен де ішін қараймын.
Бір орында тұрғанда байқалады.
Ах
Юлия...
Уау! керемет~!
Сіз кімсіз?
Ах! Көк раушан!
Сонда ол адам елес пе?
Мүлдем!
Өйткені бұл өте керемет!
Уау
Кя~!
Сіз мені жаңа ғана көрдіңіз!
Бұл менмін! Мен де!
Фантом емес
Ха!
Ал, Аннамариге!
Мен Аннамари-сама туралы ештеңе істей алмаймын.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ах...
Менімен билей аласыз ба?
Не? Ерм...
Оң қолыңызды шығарыңыз
А... иә
Рахмет (Сая) Уау
Эй... жай ғана.
Уау Уау
Уау... бұл менің бірінші рет...
Мен жетекшілік етемін
Ағам да мен жақсы билейтінмін дейді.
(құлыпты ашу дыбысы)
(Кранның жұмыс дыбысы)
Сен жақсысың.
Мен бұл менің бірінші рет екеніне сене алар емеспін.
Мм... бұл рас.
Вальс ойнаған кезде серіктесіңіздің бетіне қарамаңыз
Ха...
Жетекші мініп алу дегенді білдіреді
Сен екеуміз жарасамыз.
Иә?
(Шапалақтау)
Кешіріңіз (Сая) А?
Алғашында қыздардың қарағанына шыдай алмадым.
Өйткені сен басқа балалардан ерекшелендің.
Мен сені қиындықтан құтылу үшін шақырдым.
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Күрсін...
Бірақ қазір сізді шақырғаныма өте қуаныштымын.
Сіз осында болдыңыз ба?
Мен оны іздедім.
Сәлем Ван
Тағы бір ән сұрағым келеді.
Біреу мені алып кетуге келді.
Өкінішке орай...
Доптан ләззат алыңыз
Келіңіздер
Сүлеймен, сенің уақытың жоқ.
Лицейге еріксіз тоқтап үлгерсеңіз
Біздің тәжірибелеріміздің нәтижелерін де көрулеріңізді қалаймын.
Түсінікті
Енді мен Карлмен танысқаннан кейін мұндағы жұмысым аяқталды.
Менде жақсы кездесулер болды.
Сая!
Уау
Сая?
Иә
Карл шынымен де дәрменсіз адам.
Дива
Рақмет. Кешіріңіз.
Ол жаққа көшпе!
Сенің тығылып жүргеніңді білемін, шық!
Бұл адам Фантом болды ма?
А... Мен олай ойламаймын.
Мен сені жақсы сәйкестік деп ойладым, сондықтан мен де солай ойладым.
Кешіріңіз, иә?
Аздап терлеп тұрған сияқтысың.
Көйлек дегенді қалай түсінесіңдер?
Оны тек тазалауға жібермеңіз
Ах! Бұл дұрыс!
Ақыры маған бір салқын адам келді.
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер!
Ах Мин!
Фантом
Сая~!
Бұл кісі жай ғана...
Мин! кешіріңіз! сурет?
Сәлем! Сая?
Хаа ха...
Сая!
Юлия
Не болды?
Фантом... Фантом?
(есіктің ашылған дыбысы)
Қажы!
Фантом пайда болды
Менімен бірге жүр!
Ах!
Мына жерде жертөлеге кіретін есік бар.
Дэвид әлі де ішінде болуы керек.
Бізге асығу керек!
Келіңіздер! Тыныш шығыңыз!
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Жарайды, атуды тоқтатыңыз.
Бұл аса күдікті емес.
Тіпті жапондық Рюкю Майничи Шимбунның тілшісі
Мен лицей кешін көрсетуге келдім.
Ах! Бір минут күтіңіз!
Мен жаңа ғана адасып қалдым!
Әй, әуре болма.
Бізде уақыт жоқ. Біз бірден кетеміз!
Хаа…
Гах...
Ха!
Дэвид!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
What... what?
(Найзағайдың гүрсілі)
Уау
Жүк көлігін шығарыңыз
Дүрс! (Айзава) Гах!
Дэвид!
Дива!
Бұл диваны тасымалдайтын контейнер!
Льюиспен дереу хабарласыңыз!
Ха!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Юлия!
Сая, қайтып кел! Льюиске...
Иә
Мынау
Сая
Жарайды, Юлия, артқа тұр.
Қажы да бар.
Иә
Мен жасамау керектігін білсем де, мен мұны істемеймін
Тыйым салынған жемістің тәттілігі осы ма?
Мен күнәларымды өтеуді қалаймын.
Ах... мен...
Не?
Қажы!
Сіз де жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
Саяның Шевальесінен күткендей.
Бірақ!
Қажы!
Қарғыс атқыр...
Сая
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хааах!
Би! Би!
Мен үшін!
Хаа ха...
Ха!
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Сайо, сен...
Сіз әлі оянған жоқсыз ба?
(оқ ату)
Дэвид
Бұл ұят, Сая.
Сіз әлі мінсіз емессіз
Сіз сол кезде
Ашу мен қайғыға толы
Ал енді сен ше?
Жай қыз
Ха...
Не?
Ах!
Оны мына қараңғылықта көрсетуге бола ма?
Ха! Ооо!
(Ысырма дыбысы)
Керемет
Керемет! Керемет!
Ах... Фильм фильм
Уау!
Айта...
Қауіпті бола жаздады... Иә?
67 жастағы бөтелке?
Сәлем!
Бұл жақсы қылышшы, Сая.
Бірақ сен әлі оянған жоқсың.
Бүгін кеш кеш
Мен сенімен билей алмағаныма өкінемін.
Менің бір ісім бар.
Жақында кездескенше.
Сол кезде міндетті түрде бір ән айтып, биге серік болсын.
Хахахаха
Тұр... мен қайдамын?
Фантом…
(Музыка алыста ойналады)
Тамақтану керек пе?
Иә
Дұрыс, тезірек көлікті собордың алдына апарыңыз.
Бірінші шыққан жүк көлігінің соңынан жүріңіз
Асығыңыз! (операция дыбысы)
Сая!
Қазірдің өзінде! Сая, қайда болдың?
А...
Мин…
Не істеп жатырсың, Сая! Асығыңыз!
Сая
Сая...
(есік жабылған дыбыс)
Мысалдағы контейнерді тасымалдайтын жүк көлігі.
Байланыс қызметкерінің айтуы бойынша
Олар Лаосқа апаратын өзенге көтеріліп бара жатқан қайыққа отырса керек.
Өзен?
Thanks Fresh дәріханасының жоғарғы жағы
Тәжірибелік шаруашылық бар көрінеді.
Француз отаршылдық дәуіріндегі плантацияның қалдығы.
Мен көремін.
Сол контейнер
«Джоэлдің күнделігінде» жазылғанға сәйкес келеді
Штабтан қолдау сұрау
Тірекпен кездескенде өзенге көтерілеміз.
Джунгли круизі? (операция дыбысы)
Мен шыдай алмаймын.
Міне, Давид
Диваның контейнері расталды.
Орындаушы топқа қолдау көрсету
Шұғыл сұрау
Кешіріңіз
Мин…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Дельта 67
Бұл өнім мен сатуға тырысамын
Сіз келесі қадамға келе жатсаңыз да
Сүлейменді мүлде қызықтырмайтын сияқты.
Ол шынымен де қиналған адам.
Менің ойымша, сіз мені тағы біраз бақылап отырсаңыз жақсы болар еді.
Next time “Blood Plus”
«Ақ тұман тиді»
Өрік хош иісі
Сен де мұны қалайсың ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory